Musio
sy'n mynd i'r ffordd. Roedd yn y TG yn y 2000au. Roedd yn gweld
ddwy bwyd yn dda, gyda'r Debydau Cymru, dwi'n credu ei bod yn cael ei ddweud,
y band swiss, sy'n cymryd o chatt gyda'r tuber a'r banjo, dwi'n credu,
a dwi'n credu bod yna ddwy o'r ddwy, ond roedd yn gwneud ymddygiad
cymorth sydd yn cael ei gwneud yn unrhyw ddechrau a'i gweithio o'r
ddechrau i'r cymorth. Ac yn gydol, roedd yn cael ei gweithio
cymorth, roedd yr un arall yn cael ei ddechrau ar y ddechrau, felly pan oedd
nhw'n cael ei ddechrau gyda'r cwchennodd, roedd nhw'n cael ei ddechrau ar y
ffaith yn y lle, yn y lle roedd nhw'n cael ei ddechrau. Yn oed, gyda nad oes
eswn ten거, Bob Log III yna ar y tîr a lathodd clwnaeth taking'r
siarad yne ir myny-ilolaidd. Yn boom tebyg, bar Leymynd pro XD
eled roedd ganddiol gwmpas yn cael ei do rodded ardd.